me tengo enfadar con PR noticia o
qué Qué fuerte lo que ha pasado hoy Esto
sí que merece unos buenos
likes dale like que vamos a ver qué le
ha pasado a nuestra Marta de estos
premios y me ha dicho directamente que
abandonara el Palacio de la prensa tanto
a mí como a mi compañero le hemos
preguntado Que por qué nos ha dicho que
no que no estamos invitados que no somos
bienvenidos aquí y que él decide qu
medios vienen y Qué medios no vienen he
vuelto a decir que nosotros sí que
estamos acreditados le hemos enseñado
esa acreditación y ha dicho me da igual
soy yo el dueño yo decido Quién viene y
vosotros No vais a ser personas
presentes en estos premios el el
responsable de estos
premio Mira
e yo hablado a Marta hoy con esto digo
tía pero digo esto Qué es porque yo para
que la gente lo entienda vale
normalmente en los eventos evidentemente
eh todos los medios eh que están
acreditados van no siempre te acreditan
según aforo y tal los medios más
potentes eh van un poco de de por
importancia de difusión a menos los
medios más chiquititos a veces en los
eventos grandes no están Marta eh porten
estaba acreditada y tú cuando estás
acreditado en este caso para estos
premios que son PR noticias que PR es un
noticias es un un medio digital entonces
da unos premios al parecer iba ir an
Rosa Quintana
eem Este es el hombre que ha vetado a a
Marta sabes lo digo porque
no sé si directamente ha sido el o sea
este es el director y el que tiene el
poder no pero no sé si el por órdenes
del director el organizador del evento
ha sido quien directamente ha hablado
con Marta estaría a la puerta lo que se
haya dicho eh Ah bueno claro sea claro
no como tal no creo que haya salido a la
puerta pero claro ella ha dicho el
responsable no entonces el responsable
Bueno claro no no tiene por qué ser el
claro directamente pero bueno sí sí
entonces
claro este este medio no es en el que
trab
el Coto matamoro con un pseudónimo en PR
noticias no no esto es el plural Quítame
esto no Pero digo el PR noticia el
plural esto es la noticia donde sale
este hombre pero Ah vale v PR notici no
es a quien demandó Kiko Hernández Para
demandar a Coto matamoro que perdió la
demanda Kiko no me acuerdo Igual tú lo
sabes mejor que yo eso no me acuerdo Yo
juraría que per noticia puede ser puede
ser puede ser yo conozco a compañeros
que trabajan ahí pero que verdad que e
tú cuando tienes una
acreditación claro la única persona que
si estás acreditado entras a mí no me ha
pasado en 8 años yendo a un millón de
eventos en Madrid como Marta que se ha
comido 8000 eventos es humillante pero
quien queda mal es la otra persona y es
una cerdad yo habla con Marta le he
dicho vaya cerdad os han hecho sabes en
plan se an ar Rosa o se a Pepito es una
cerdad eh a dos compañeros que van a
trabajar que en un momento le están
acreditado si ellos mismos saben que Ana
Rosa eh o sea imagino que cuando se ha
enterado a Rosa de que Marta iba a ir
pero no sé en qué momento me parece
rarísimo que no respeten la profesión de
los compañeros cuando han podido
coincidir en más ocasiones unos con
otros O sea qué tiene que ver que se an
Rosa o sea es que no me lo puedo no me
puedo creer que lleguemos hasta ese
punto de jugar con el pan sí jugar con
el pan porque es un trabajo el que está
en ar Rosa hay 8000 personajes más yo no
creo que Marta fuera a estar fuera de de
lugar ni con ella ni con los compañeros
ni nadie y me parece Porque estamos
hablando de trabajo o sea luego ya lo
que hagan dentro lo que pase pues luego
ya opinamos y juzgamos pero que se esté
vetando eh A unas personas el hecho de
trabajar cuando ya se le ha acreditado
han ido hasta allí y en la puerta sin
que yo eh desconozco si ha sido Ana Rosa
directamente si Se confirma o se a mí se
me confirma que esto O sea si ha sido
así me parece una cerdad si no pues
Habría que ver el motivo porque a mí no
se me ocurre otro sinceramente Pero por
qué al llegar ahí les dicen Bueno yo soy
el dueño yo decido que también es verdad
ellos deciden tú te vas pero yo soy
Marta y el equipo y hombre
independientemente que os caigan mejor
ni que fuéramos o no me pego una
cabreada que digo eh vamos a ver por eso
es lo que te digo Javi de lo del tema
del poder mediático si es que da igual
si Ana Rosa eh Pero bueno Fran pasa
guillo Estás Todo el tiempo liándola te
dejas caer por aquí antes Te defendido
mucho Bueno regulín regulín no te no te
pongas ahora bien puesta bueno has dicho
que vaya boca tenía no he dicho que no
puede ser más clara que Estoy totalmente
de acuerdo con él que a veces se le va
la boca Pero como se me puede ir a mí
igual públicamente me corto un poco más
igual no debería ni cortarme pero que
ser libre que yo también me considero
muchas veces así es pagar a veces un
peaje pero que él tiene el poder es
verdad y la suerte de ser libre y eso es
una maravilla eso es otro poder mucho
más grande que el mediático El Judicial
Y que todos y que un beso Pues sí Oye te
puso un te puso un mensaje Iker Jiménez
Te puse un tweet Iker Jiménez antes Fran
que
pero o sea tú crees que o sea es que no
le veo Qué importancia tiene que Marta o
que ni que fuéramos Vaya ese evento como
para que los veten o sea es que me
parecen demasiadas cosas que se tienen
que planear porque tiene que caer Ana
Rosa en que va a ir gente de otros
programas y una de ellas vaya a ser
Marta Porque puede ir gente de otro
programa con el que ella no se lleve
bien pero no caes en que va a ser
precisamente Marta no O sea hombre tú
imagínate ya tú imagínate de ser un poco
de ir a Rosa verte la tesitura de que
una ex trabajadora que ha demandado una
productora eh Te la tienes ella pasa por
el fotocol Marta no tiene filtros A lo
mejor le haría alguna pregunta porque
materia y hubiera ido por Ana Rosa Por
supuesto que sí y verte la situación de
Ana Rosa de los titulares al día
siguiente yo creo que ya no es igual no
es en Rosa directamente sino un poco la
gente que la lleva voy a hablar mañana
con Marisol que Marisol es la que un
poco la que es su mano derecha y me
llevo muy bien con ella Desde hace años
a ver un poco qué es lo que ha pasado
aquí evidentemente no no me va a
confirmar ella no me va a decir pues sí
Ana Rosa ha hecho dos llamadas Oye mira
pero es que yo creo que igual es
cuestión de imagen pero la forma me par
si es así que no lo sé me parece un poco
sucio decirle a una persona ir ir a
desempeñar un trabajo Ir a des una fun
si tú nos quieres contestar pues
contesta pero vamos de todas maneras si
va Marta pues les contesta lo mejor en
este caso es que viene Marta a hacerte
una pregunta siendo Ana Rosa no le
contestas pues mira A no sé que le
contestas con educación y que has hasta
mejor y el público te va a aplaudir ig
lo veo demasiado rebuscado Yo creo que
yo creo que a lo mejor ha sido la la
misma empresa esta de PR noticias que
han dicho Uh esta gente sálvame aquí no
viene no sé qué son del Canal pero si
pero si les interesa el de que va No lo
sé No lo sé A mí lo que más me encaja es
en sentido La verdad sí pero si ha sido
Eso es un error O sea si ha sido eso De
verdad si ha sido Ana Rosa De verdad ha
sido un error totalmente Ana Rosa
tendría miedo a enfrentarse a una Marta
sin filtros y no sabe cómo iba es que no
lo sé No lo sé No lo sé No lo sé como
que ha dicho Patiño salto las vallas y
hago persecuciones y asumo que no me
cojan el teléfono y asumo que no me den
entrevistas y asumo todas las
inconvenientes de la vida no tengo
ningún problema no soy más que nadie
pero tampoco soy menos que nadie ni mi
equipo es menos que nadie Y esto es
censura y que asuman las consecuencias
de su decisión porque eso es un medio de
comunicación donde lo ve todo el público
el mismo que ve Antena 3 tele5 y
televisión española ya está bien vale
que yo esto yo pongo todo pero el culo
no lo pongo siempre Perdóname Marta no
Ya está ya está bien salto las hombre ha
quedado muy mal la verdad que ha quedado
bastante mal sí le hubiera dado promo no
le hubiera dado publicidad le hubiera
dado visibilidad digamos No ya se fue
nuestra Marin otra vez ya se fue nuestr
marinilla otra vez Javi que vaya Marina
al
santuario no pero este hubiera sido un
buen fotocol para el santuario no va
nadie ya más eh que parece aquello va ir
todo el mundo ahora de repente antes que
yo yo tengo que ir ya mismo eh Fran
principios del año que viene por ahí
estoy por allí otra vez pero este sería
un buen evento para haber mandado a
Marina que se hubiera encontrado con Ana
Rosa le hubiera preguntado esto muy buen
punto ese dice Rocío ahora es censura y
en el programa donde ellos estaban no
censuraban muy buen punto Qué te ha
pasado Marina está enfadado conmigo que
se me ha acabado la batería del
móvil no te puedo creer Pero has venido
con el móvil sin cargar no estaba
cargado es lo que no entiendo porque
estaba vez que ha pasado no sé no no no
no estaba cargado si se te acabado la
batería como que estaba cargado o sea
sin cargar eso eso significa que te lo
estás pasando muy bien en tu viaje que
no que no O sea que sí que sí pero que
estaba que estaba cargado que no
entiendo
no sé qué ha podido pasar no sé qué ha
podido pasar que lo de Patiño escúchame
me parece una fantasía o sea Estoy
totalmente de acuerdo con ella mira que
no tenemos precisamente buena relación
pero es que es tal cual hay que asumir
no te cogen el teléfono muchas veces no
te contestan la gente porque aquí
funciona esto como funciona aquí pero
aquí nadie es más que nadie pero tampoco
es menos que nadie es que es verdad pero
es que te tratan así es que es así O sea
en fin javin eh solaje Guapa un beso
corazón un beso reina me acab tiempo me
acabo de dar cuenta que es que además no
hemos nos hemos pasado ya hoy de la hora
y estoy aquí estaba yo fumando porque
claro normalmente veo ahí en el marcador
las 2 horas y cuar porque ponemos los 15
minutos eso Y estás A gustito eso
significa que estoy a gusto contigo
hombre me he merecido que me digas ya
una puñetera a vez algo bonito Eh [__]
hijo A ver a ver Sí hombre a ver no
estamos a gusto no familia nos quedamos
tras 3 horas no No tampoco Venga í
arriba Eh tampoco Venga í arriba Marina
quiere un móvil nuevo mar necesit eso es
lo queo tengo el último tengo el último
cuál último el último iPhone el iPhone
sí Ah y se te ha quedado sin batería eso
significa que se lo está pasando muy
bien así que vamos a dejarla que se lo
siga pasando bien y que no que no si
está mi amiga aquí mira no la voy a
enfocar porque no Pero por qué pero
porque está dormida está está dormida No
no está dormida no puedes está durmiendo
está aquí con un cachón de que no vea
claro es que no me atrevo no que si me
echa la bronca Te juro que está dormido
dorm si te dormida De verdad no no la
enfoque hombre claro te puedes H claro
te echa la bronca el tirón Pues nada
familia nosotros nos vamos yendo no
Marina o qué A dónde dónde vamos por ahí
por asturia ahora que A dónde se puede
ir en
asturia Pues mira ambiente Pues sí es
como cantabria pero con más ambiente en
verdad o sea es la parte buena del Norte
yo creo que sí Asturias Pues mira esta
mañana está en un mercadillo el entregu
se llama eh eh Está muy bien y se come
bueno se come mejor que en cantabria yo
creo todavía se come muy bien aquí eh
Mejor que en el sur Javi
e bueno Estaba muy bien estaba muy bien
pero no hombre mejor que aquí
no te vas a ir ahora a la salsería eh No
no la verdad es que creo que no creo que
no creo que no